ได้มาหรือเปล่า
139920638
แน่นอน
134209912
ข้าเป็นทูตรับรองที่เสด็จพ่อทรงเลือกนะ
3270808114
100524199
เขาย่อมให้ข้าผ่านอยู่แล้ว
298598808
ได้
173851932
เช่นนั้นเราเดินทางกันเลย
3411413669
2754141636
มุ่งไปทางบูรพาสามสิบลี้
แล้วเปลี่ยนไปใช้เส้นทางน้ำ
997289066
น่าจะไปถึงประตูด่านชิงหลวนได้
ภายในห้าวัน
3610218813
น่าจะไปถึงประตูด่านชิงหลวนได้
ภายในห้าวัน
1686191267
ถึงด่านชิงหลวนแล้ว
2914617526
ท่านพาพวกเซียวหราน
เดินทางไปยังเมืองลิ่นทางบูรพา
4224518514
ท่านพาพวกเซียวหราน
เดินทางไปยังเมืองลิ่นทางบูรพา
3628321187
คณะทูตที่เหลือให้เปลี่ยนเส้นทาง
ลงใต้ไปยังฉงโจว
2789387120
คณะทูตที่เหลือให้เปลี่ยนเส้นทาง
ลงใต้ไปยังฉงโจว
3328267816
ทูตนำทางจานจื่ออวี๋ ใต้เท้าจานมาถึงแล้ว
2560436219
1223883202
ให้ข้าจัดการเอง
3641463103
องค์รัชทายาท
3132902109
ฮองเฮาทรงได้ยินว่า
พระองค์จะติดตามราชาซีเหมิงไปฉงโจว
376128677
ฮองเฮาทรงได้ยินว่า
พระองค์จะติดตามราชาซีเหมิงไปฉงโจว
4068994047
วานนี้จึงรีบร้อนไปขอหนังสือผ่านด่าน
จากกรมพิธีการ
3448769360
วานนี้จึงรีบร้อนไปขอหนังสือผ่านด่าน
จากกรมพิธีการ
1214258294
ไม่คิดว่าจะออกเดินทางวันนี้เลย
1607859376
มิทราบว่าเป็นเรื่องใด
ที่ทำให้ร้อนพระทัยเช่นนี้
3966038873
มิทราบว่าเป็นเรื่องใด
ที่ทำให้ร้อนพระทัยเช่นนี้
2397438745
ใต้เท้าจาน กล่าวอะไรเช่นนั้น
3493820702
4102954741
เสด็จพ่อ เสด็จแม่ทรงกรุณา
2304084160
แต่งตั้งให้ข้าเป็นทูตรับรอง
2712712596
ติดตามราชาซีเหมิงออกไปทัศนาจร
472855627
ข้าจะกล้าหละหลวมได้อย่างไร
2603035664
องค์ชายตรัสได้ถูกต้องยิ่งนัก
3081402851
3410576599
เพียงแต่กระหม่อมรู้สึกว่า
มันแปลกประหลาดมาก
77768223
เพียงแต่กระหม่อมรู้สึกว่า
มันแปลกประหลาดมาก
1738808579
ฉงโจวเส้นทางยาวไกล
3372135377
และไม่ได้มีทิวทัศน์อะไร
2310323126
1423695258
ราชาซีเหมิงเดินทางมาไกล
3790376852
1907094534
ก็ควรจะชื่นชมทัศนียภาพ
ของเปี้ยนถังถึงจะถูก
1409114195
ก็ควรจะชื่นชมทัศนียภาพ
ของเปี้ยนถังถึงจะถูก
186484472
ไฉนต้องดั้นด้นเดินทางไกล
ไปทัศนาจรที่ฉงโจวด้วย
220080349
หรือว่า
2034440808
659587682
ที่ฉงโจวจะมีสิ่งใดพิเศษ
3016066586
3222602937
ใต้เท้าจานอย่าถามเลย
4051277843
4152814637
ข้าเองก็ฉงนเช่นกัน
2097030306
เจ้าเฒ่าซีเหมิงนิสัยพิลึกนัก
2060110782
2142748338
เหตุใดต้องไปเที่ยวที่ฉงโจวนั่นด้วย
1404314769
3634686635
ข้าไม่ได้เต็มใจเลย
4042665963
เหตุใดจึงได้รับงานลำบากเช่นนี้ด้วยนะ
152743114
องค์ชายตรัสเช่นนั้นได้อย่างไรกัน
3839462597
ฮองเฮาทรงรักพระองค์เป็นที่สุด
2975056587
4058937256
เพื่อเห็นแก่ความเหนื่อยยาก
2083288682
จึงได้ส่งข้าน้อยเป็นมาเป็นทูตนำทาง
2594003699
4045392056
เพื่อเบิกเส้นทาง
3520695813
ให้พระองค์กับราชาซีเหมิงนี่อย่างไร
1349981680
2021321136
นี่ไม่จำเป็นหรอก
2186163806
เรื่องเล็กน้อยอย่างการไปฉงโจว
จะรบกวนใต้เท้าจานได้อย่างไร
4264981323
เรื่องเล็กน้อยอย่างการไปฉงโจว
จะรบกวนใต้เท้าจานได้อย่างไร
1503177659
องค์ชายตรัสผิดแล้ว
4031758624
4206940325
รับรองคนต่างแคว้น
เป็นเรื่องสำคัญของประเทศชาติ
2987034602
รับรองคนต่างแคว้น
เป็นเรื่องสำคัญของประเทศชาติ
3607412552
จะบอกว่าเป็นแค่เรื่องเล็กได้อย่างไร
2669080917
ยิ่งกว่านั้น
904198314
1538838983
นี่เป็นพระเสาวนีย์ของฮองเฮา
1305568753
อย่าว่าแต่ข้าน้อยเลย
3735467881
3699955921
แม้แต่พระองค์เอง
ก็ควรปฏิบัติตามให้ดี
4133267955
แม้แต่พระองค์เอง
ก็ควรปฏิบัติตามให้ดี
3602547561
องค์รัชทายาท
4187977934
ในเมื่อใต้เท้าจาน
รับความปรารถนาดีจากฮองเฮา
1464791064
ในเมื่อใต้เท้าจาน
รับความปรารถนาดีจากฮองเฮา
3418767686
ข้าย่อมไม่อาจหักหาญน้ำใจ
2648850962
พวกเราก็เดินทาง
980209877
124326729
ไปกับใต้เท้าจานเถอะ
3599957516
(ด่านชิงหลวน)
1499426850
3107747575
องค์รัชทายาท
2149312642
2324062110
ถึงด่านชิงหลวนแล้วพ่ะย่ะค่ะ
2631230355
เบื้องหน้ามีทางแยก
แบ่งเป็นประจิมกับบูรพา
11303404
เบื้องหน้ามีทางแยก
แบ่งเป็นประจิมกับบูรพา
1206707734
ล้วนไปยังเมืองฉงโจวได้ทั้งหมด
2629012587
ไปทางบูรพา เดินทางเดี๋ยวนี้
3123165434
3013639519
ช้าก่อน องค์รัชทายาท
3351813940
หากจะไปเมืองฉงโจว
3903173251
2716911846
ต้องไปทางประจิมถึงจะถูกต้อง
3952742874
ทางบูรพาพื้นที่สูงชัน
1864098642
มีสัตว์ร้ายชุกชุม
2386337330
1281080699
ทางประจิมเป็นถนนหลวง
2588932943
มีจุดพักม้าตลอดทาง
1105549325
54512345
สะดวกกว่ามาก
1856854061
ทางบูรพากันดารกว่าก็จริง
1232496360
2004696244
แต่มีทางลัดที่ไปได้
2161518391
จะได้ถึงเมืองฉงโจวเร็วหน่อย
3395058820
3434663378
เช่นนั้นก็แปลกนัก
2298428932
องค์รัชทายาทไม่ไปทางประจิม
ที่มีถนนหลวงราบเรียบ
4050309788
องค์รัชทายาทไม่ไปทางประจิม
ที่มีถนนหลวงราบเรียบ
778043094
กลับจะไปทางบูรพา
ที่เป็นเขาสูงชันร้างผู้คน
149311338
กลับจะไปทางบูรพา
ที่เป็นเขาสูงชันร้างผู้คน
1471658146
หรือว่าทางบูรพาจะมีอะไรพิเศษ
2964977154
หรือราชาซีเหมิงกับองค์รัชทายาท
จะมีเจตนาแอบแฝง
3138428595
หรือราชาซีเหมิงกับองค์รัชทายาท
จะมีเจตนาแอบแฝง
3401617804
ที่ที่จะไป
3081751163
580031579
เดิมทีแล้วมิใช่ฉงโจว
1747298497
แต่เป็นสถานที่อื่น
1300948429
3050660179
ใต้เท้าจานฉลาดเฉลียวตามคาด
2621407325
2400479546
เพียงปราดเดียวก็ดูออกว่าข้ามีเจตนาอื่น
2721608362
ไม่ขอปิดบังใต้เท้าจาน
2498318680
496265583
ว่ากันว่าจากที่นี่ไปทางบูรพา
จะผ่านอิ๋งชวน
619833111
ว่ากันว่าจากที่นี่ไปทางบูรพา
จะผ่านอิ๋งชวน
1785921227
ที่นั่นไม่เพียงมีสุราอาหารเลิศรส
3167975574
ยังมีหญิงงามละลานตา
3861052657
ข้าจึงมีใจเห็นแก่ตัว
4253594907
อยากไปสัมผัสเสียหน่อย
2176228421
แต่ในเมื่อใต้เท้าจานเป็นทูตนำทาง
3380641314
4017144601
เช่นนั้นก็ฟังใต้เท้าจานแล้วกัน
1549018766
ใต้เท้าจานมีคำสั่ง
1091359959
2304412480
ไปทางถนนประจิม
20707240
ข้าเหนื่อยแล้ว
2354601251
416876253
ไปพักที่ศาลาด้านหน้าสักครู่เถอะ
1915262409
ทหารติดตาม
1058717974
มานี่หน่อย
3029107353
2513603964
องค์ราชา
3360594198
807243617
ทรงมีสิ่งใดจะรับสั่งหรือ
49798752
อากาศเหน็บหนาว
1048259603
ไปเอาผ้าห่มมาให้ข้าหน่อย
1926271136
1487423149
พ่ะย่ะค่ะ
2059194684
ช้าก่อน
3648053532
ก้าวเข้ามาอีก
495600833
อย่าเพิ่งเคลื่อนไหว
1478738114
คืนนี้เราจะพักที่โรงพักม้าหลวง
ตรงท่าเรือเทียนสุ่ย
1973262405
คืนนี้เราจะพักที่โรงพักม้าหลวง
ตรงท่าเรือเทียนสุ่ย
4008577347
ตกค่ำค่อยฉวยโอกาสเดินทาง
1233812505
2110717132
เช่นนี้ เราก็จะไปทันคืนก่อนที่ต้ายง
กับเยียนเป่ยแลกตัวเชลย
4129107688
เช่นนี้ เราก็จะไปทันคืนก่อนที่ต้ายง
กับเยียนเป่ยแลกตัวเชลย
4196037813
พ่ะย่ะค่ะ
1001582083
ทรงมีธุระอื่นอีกหรือไม่
2774246559
879099904
หากไม่มีแล้ว
3242267863
ผู้น้อยก็ขอตัวก่อน
135879289
ใต้เท้า
3495506607
ไปจับตาดูทหารสนิท
ของราชาซีเหมิงคนนั้นเอาไว้
3211672950
ไปจับตาดูทหารสนิท
ของราชาซีเหมิงคนนั้นเอาไว้
2822460694
ดูสิว่าจะหาพิรุธจากตัวพวกเขา
3100543002
มาได้บ้างหรือไม่
1980693954
4016918468
ขอรับ
308462642
เรียนเชิญองค์ชาย
4035944868
(โรงพักม้าหลวงผิงเฉิง)
2324014209
3259496372
มา
2746075852
- หอม
3042695160
อันนี้ก็อร่อย
3827577711
3855699202
- ข้าต้องตักเยอะๆ หน่อย
- มาๆๆ มา
4159282778
- กินเนื้อๆ
- มาๆ
1296986236
- กินเนื้อๆ
- มาๆ
2097600243
มาๆๆ กินเนื้อๆ
1217913963
1073285757
กินเนื้อๆ
1786285404
เนื้อหอมเหลือเกิน
3491763838
อร่อยๆ
2459654046
2629661172
เนื้อนี่อร่อยนัก
1002699272
อย่างไรเนื้อก็อร่อยที่สุด
3520738518
- มา
- มาๆๆ
773650344
กิน
3209174699
มาๆๆ
985103677
2979460062
- กินเนื้อๆ
- กินๆๆ
1552535402
แล้วสุราล่ะ
3059624983
มีสิทธิ์อะไรโต๊ะเรา
ถึงได้กินอาหารแห้งกับผักกาด
2363367913
มีสิทธิ์อะไรโต๊ะเรา
ถึงได้กินอาหารแห้งกับผักกาด
1608753548
แต่โต๊ะนั้นกลับได้กินเนื้อปลามื้อใหญ่
อาหารโอชา
3212277892
แต่โต๊ะนั้นกลับได้กินเนื้อปลามื้อใหญ่
อาหารโอชา
52457776
มีสิทธิ์อะไรให้พวกเรากินอันนี้
4213931722
4206825029
พวกเราจะกินเนื้อ
933931588
- ใช่
1629046304
3692063155
พวกเราจะกินเนื้อ
2581879778
มา กินเนื้อ
905166557
มา ดื่มสุรา
2468373938
ท่านทหารทุกท่าน
2487627435
ร้านเราดูแลไม่ทั่วถึงจริงๆ
16267427
3189006990
ทุกท่านคงยังไม่ทราบ
510321420
หลายวันมานี้ฝนห่าใหญ่ตกติดต่อกัน
3735524998
2113665973
น้ำป่าไหลหลาก
4142990283
2837947034
พ่อค้าที่ขนส่งผักสด
กับเนื้อปลาให้จุดพักม้าต่างถูกชะลอ
388458311
พ่อค้าที่ขนส่งผักสด
กับเนื้อปลาให้จุดพักม้าต่างถูกชะลอ
1613628678
ดังนั้นอาหารในจุดพักม้าขณะนี้จึงไม่เพียงพอ
3144040221
4195499788
ไม่อาจจัดเตรียมได้จริงๆ
2009650481
- ท่านทหารๆ
- หลอกปั่นหัวเรา
2881697518
ว่าอาหารไม่เพียงพอหรือ
1791929767
มีสิทธิ์อะไรพวกเขา
ถึงได้กินเนื้อปลามื้อใหญ่
3153289829
มีสิทธิ์อะไรพวกเขา
ถึงได้กินเนื้อปลามื้อใหญ่
3320046244
อาหารโอชา
753571293
2463685372
ท่านทหารใจเย็นๆ ท่านทหารใจเย็นๆ
360468194
ใต้เท้าจานจัดแจงมาเช่นนี้
3144510847
2927810819
ข้าน้อยก็แค่ทำตามคำสั่งเท่านั้น
4168784580
หวังว่าท่านทหารทุกท่านจะให้อภัย
2983497274
3264675791
เนื้อปลา...มื้อใหญ่
2584063886
- เลิศรส
1689886477
- อาหาร...โอชา
4130311776
3940741409
- สดใหม่
2462952810
ท่านทหาร ไม่ได้นะ
2727212088
ไม่ได้นะขอรับ
3171882809
3258827796
ท่านทหาร
2645452219
- มาๆๆ
- ท่านทหาร
1002215093
เนื้อปลามื้อใหญ่
1737452732
1025602730
มันเสียสุขภาพ
69164250
ใช่ๆๆๆ
434965065
1517233867
อาหารจืดชืด
2284083772
นี่สิถึงจะดีต่อสุขภาพ
710278697
178178825
ใช่ๆๆ
1689536255
ไปๆๆๆ
3027846326
- มา
3051081795
2338746149
อาหารจืดชืด
2221069065
1691920254
- ร่างกายแข็งแรง
3793540371
เนื้อปลามื้อใหญ่
2635006547
1255341851
- สำลัก ติดคอตาย
149753969
กิน
3586832805
4138151181
กินๆๆๆ
3265893952
มา กินของเรากัน
2528880059
มัวอึ้งทำไม
414592375
กินเนื้อ ดื่มสุรา
4214115859
782444513
ข้าดูสิ
1610651288
ไม่มีอะไร
3015538257
มีแต่ขยะ
1493930333
พวกเจ้าทำอะไร
3922181650
ค้นย่ามของเราทำไม
2723430498
ตาเจ้าข้างไหน
3018118481
ที่เห็นว่าพวกเราค้นกัน
1541420041
นั่นสิ ตาข้างไหนกัน
3777678825
3308518810
พวกเจ้าคนซีเหมิง
1655603463
ยากจนกระเป๋าแบน
เยี่ยงเดรัจฉานพวกนี้ไม่มีผิด
1622387955
ยากจนกระเป๋าแบน
เยี่ยงเดรัจฉานพวกนี้ไม่มีผิด
164964219
ไหนบอกข้าสิ
1307064572
ย่ามเน่าๆ ของพวกเจ้า
4188428196
4071486091
มีอะไรน่าค้นกัน
1350444652
พวกเศษสวะ
482414580
ที่แท้ก็เป็น...
71123116
2061057288
- แม่นางน้อยนี่เอง
723571123
686782023
บังอาจ
4157415686
พวกเจ้าทำอะไรกัน
4278114633
มีเรื่องอะไร
3866656323
ใต้เท้าจาน
725440414
นางเป็น...
3754328992
ใต้เท้าจาน นางเป็น...
4069493449
4089651401
ใต้เท้าจาน นางเป็นผู้...
1579493933
ใต้เท้าจาน
1022549770
ในเมื่อท่านรับพระเสาวนีย์ฮองเฮา
1387726580
3266998819
ให้มาเป็นทูตนำทางของซีเหมิง
700249748
กลับข่มเหงทหารซีเหมิงเช่นนี้
352395543
2658776180
ทำลายความสัมพันธ์เปี้ยนถังกับซีเหมิง
4058437316
3902404277
ทำการเช่นนี้
3483142157
ไม่กลัวว่าเสด็จแม่ข้าจะคาดโทษเจ้าหรือ
3025790276
ดูท่าวันนี้องค์ชายจะทรงอารมณ์ไม่ดี
2631728044
องค์ชายทรงเตือนกระหม่อม
ว่าทำลายความสัมพันธ์ซีเหมิงกับเปี้ยนถัง
11173664
องค์ชายทรงเตือนกระหม่อม
ว่าทำลายความสัมพันธ์ซีเหมิงกับเปี้ยนถัง
275436204
เกรงฮองเฮาจะลงโทษ
2499152080
2017425135
แต่กระหม่อมกลับคิดว่า
1402697812
องค์ชายไม่แยกแยะผิดถูก
3631877340
715854137
ก็สังหารทหารเปี้ยนถัง
438326287
ยิ่งจะทำให้ฮองเฮาทรงพิโรธมากกว่า
2142221266
1637964428
องค์ชายทรงอย่าลืมเล่า
661247469
ที่ฮองเฮาทรงส่งกระหม่อมมา
1925549856
4259086302
ก็เพื่อป้องกันไม่ให้รัชทายาท
ก่อเรื่องเหลวไหล
3933881205
ก็เพื่อป้องกันไม่ให้รัชทายาท
ก่อเรื่องเหลวไหล
1836211780
ทำลายศักดิ์ศรีเปี้ยนถัง
4105884703
ใต้เท้าจาน
1292218596
1215287860
ข้าเพียงฆ่าทหารที่ก่อเรื่อง
ไปแค่สองคนเท่านั้น
2601333589
ข้าเพียงฆ่าทหารที่ก่อเรื่อง
ไปแค่สองคนเท่านั้น
1331222948
มิได้สังหารขุนนางกรมพิธีการ
ทูตนำทางอย่างใต้เท้าจานเสียหน่อย
2457701275
มิได้สังหารขุนนางกรมพิธีการ
ทูตนำทางอย่างใต้เท้าจานเสียหน่อย
2901608449
จะเป็นการทำลายศักดิ์ศรี
เปี้ยนถังได้อย่างไร
3712157111
จะเป็นการทำลายศักดิ์ศรี
เปี้ยนถังได้อย่างไร
1016515421
ทำไม
65395882
2958460663
ใต้เท้าจานคงไม่ได้กลัวกระมัง
604682528
ดูท่าใต้เท้าจานจะยังจำได้ว่า
887143910
2069297875
ข้าคือรัชทายาทแห่งเปี้ยนถัง
1479493364
ส่วนเจ้า
3312913470
3917651400
ขุนนางกรมพิธีการ ทูตนำทางอะไรนั่น
2078064490
สุดท้ายแล้ว
3253486113
2782934035
ก็เป็นเพียงแค่ อะไรนะๆ
584548107
2280620910
นายบำเรอเท่านั้น
411704155
4035020687
องค์ชาย
1243266550
ข้าจะเป็นทูตนำทางก็ดี
3506615234
หรือนายบำเรอก็ช่าง
1560142602
ล้วนเป็นการแต่งตั้งจากฮองเฮา
3828035034
1597636499
ท่านไม่ควรวิจารณ์
879692396
แต่ทหารเปี้ยนถังที่ก่อเรื่องผู้นี้
ถูกท่านลงมือสังหารไปแล้ว
524109725
แต่ทหารเปี้ยนถังที่ก่อเรื่องผู้นี้
ถูกท่านลงมือสังหารไปแล้ว
3650075565
ทหารซีเหมิงผู้นั้น
662432774
ก็ควรจะนำกลับไปสอบถาม
ให้หนักเสียหน่อย
4192786173
ก็ควรจะนำกลับไปสอบถาม
ให้หนักเสียหน่อย
1179527948
จะได้รู้ว่ามีพิรุธใดแอบแฝงกันแน่
257353283
1359505134
ทหาร
3364114201
จับตัวทหารซีเหมิงที่ก่อเรื่องผู้นี้เสีย
343116328
1142526094
- ขอรับ
1225792814
ช้าก่อน
4268110858
ใต้เท้าจาน
3727126768
ในเมื่อทหารใต้สังกัดข้า
3446163205
579784196
ไม่รู้มารยาทเปี้ยนถัง
2233142535
เช่นนั้นก็มอบให้ข้าเป็นผู้จัดการเถอะ
58620879
1592894655
พาตัวคนก่อเรื่องไป
2310085212
ลงโทษตามกฎทหารเดี๋ยวนี้
2024832000
3872084630
- พ่ะย่ะค่ะ
2087979531
ปล่อยนะ
997334587
ปล่อย
1311718933
ใต้เท้าจาน
3955864579
หรือจะไม่ยอมอนุญาตให้ข้า
1021000150
889133918
ลงโทษทหารของตนอีกหรือ
386249594
ปล่อย
2283223927
ปล่อยข้า
4247569950
พอแล้ว
1254317987
1503197268
ไป
101823308
ฝากไว้ก่อนเถอะ
1324649793
แผนที่
1735764662
หนังสือผ่านด่าน
3015105282
ตั้งแต่ที่เราเดินทางมาจากถังจิง
1818298136
เสียเวลาระหว่างทางไปหนึ่งวัน
1558560286
3320134455
ด้านหน้าก็คือด่านชิงหลวนแล้ว
445468260
พวกเจ้าไปคืนนี้
3387260339
เร่งห้อตะบึงไปยังทันกาล
3579486849
1754020186
เมืองลิ่นเป็นด่านสำคัญ
ของพรมแดนต้ายงกับเยียนเป่ย
754426225
เมืองลิ่นเป็นด่านสำคัญ
ของพรมแดนต้ายงกับเยียนเป่ย
495243398
และเป็นจุดป้องกัน
ทางการทหารของต้ายง
4152136966
ค่ายเชลยศึกที่นี่
คุมขังเชลยคนสำคัญมายาวนาน
294882793
ค่ายเชลยศึกที่นี่
คุมขังเชลยคนสำคัญมายาวนาน
1277545127
พวกเจ้าอาจลงมือได้ไม่ง่าย
807745642
ต้องระวังให้มาก
2645817317
1004011576
เข้าใจแล้ว
2319289813
อีกอย่าง
617700614
เจ้าช่วยเฮ่อเซียวออกมาแล้ว
616074033
ไม่ต้องย้อนกลับทางเดิม
37881466
3548632587
อ้อมกลับเปี้ยนถังจากทางประจิมได้
467991206
แบบนี้จะปลอดภัยกว่า
1343750762
1241157235
ตามกำหนดการ
4087869835
เจ้าน่าจะไปถึงนอกเมืองถังจิง
ภายในสิบห้าวัน
2520562242
เจ้าน่าจะไปถึงนอกเมืองถังจิง
ภายในสิบห้าวัน
4216834531
ถึงตอนนั้น
1582301181
หลี่เช่อจะส่งคนมาสมทบเจ้า
1675910641
หลี่เช่อ
869740361
4252625069
ท่านสังหารองครักษ์ที่ฮองเฮาส่งมา
2474639187
แตกคอกับจานจื่ออวี๋แล้ว
3799257312
3949595034
วันหน้า
1460074063
เขาต้องจับตาดูความเคลื่อนไหวท่านแน่
2025176187
กลับไปเปี้ยนถัง อาจจะมีปัญหาได้
1712807164
1714505635
ข้ากับเสด็จแม่
1620359633
3896015043
คิดกับอีกฝ่ายเช่นไร
1277430105
ที่จริงก็รู้อยู่เต็มอกมานาน
2203591445
พวกเราก็แค่
3711462930
1696184513
แกล้งเล่นละครใส่กันมาสิบกว่าปีเท่านั้น
2865796942
นางเตรียมใจมาแล้ว
4230680218
2654613810
ข้าก็เช่นกัน
898772744
เฉียวเฉียว
1869546869
90734006
เจ้าไม่ต้องห่วง
1712606487
(ตำหนักรวมรัศมี)
1632175738
รบกวนกราบทูลฝ่าบาท
1192360431
ว่าลั่วอ๋อง หลี่เยี่ยน
3739594413
3960508953
พาว่าที่พระชายา จ้าวฉุนเอ๋อร์
2407853890
มาขอเข้าเฝ้า
2798491542
ฝ่าบาทกำลังบรรทม
2330053633
3538556129
ยังไม่เสด็จจากห้องบรรทม
594447106
ไม่สะดวกจะกราบทูล
1180775603
พาใครมาก็ไม่เป็นผล
1909128106
3092095238
พวกท่านรออยู่ที่นี่เถอะ
4166472723
ฝนใกล้จะลงเม็ดแล้ว
3089675865
เราต้องรออีกนานแค่ไหนหรือ
2236686271
3136114965
น่าจะไม่นานมาก
861793291
3960840640
ใกล้จะยามอู่แล้ว
2795199379
ฝ่าบาทน่าจะใกล้ตื่นบรรทมแล้ว
2439088341
ฝ่าบาท
3547625247
ลั่วอ๋องพาว่าที่พระชายามาขอเข้าเฝ้า
714023895
1352834487
รออยู่นอกตำหนัก
2387812671
มาหลายยามแล้ว
1217887823
ลั่วอ๋อง
4010604249
ข้าเรียกพบชายาลั่วอ๋องตั้งแต่เมื่อใดกัน
1113112217
2704731207
ไป
706566859
ไปเรียกหานเหม่ยเหรินมา
3308882950
3124845291
พ่ะย่ะค่ะ
894645103
หานเหม่ยเหริน ท่านมาได้เสียที
45166542
1976921985
ฝ่าบาททรงเอ่ยถึงท่านตลอด
3871880104
ทรงคิดถึงท่านมากเชียว
4059774615
1671476380
ฝ่าบาททรงรอท่านนานแล้ว
3271402412
รีบเชิญเข้าตำหนักเถิด
2228027425
ฉุนเอ๋อร์
2026279280
3136718150
เราไปหลบด้านข้างกันก่อน
2317462048
ช้าก่อน
3075202301
นี่จะไปที่ใดกัน
4176857920
1197485470
ฝ่าบาทตรัสว่าให้พวกท่านรอที่นี่มิใช่หรือ
1638543976
ที่นี่ ก็คือที่นี่
1191426174
2980162321
ขยับย้ายที่แล้ว
3526867100
จะเรียกว่าที่นี่ได้อย่างไร
22147347
1238915032
หัวหน้าฟาง
3307622467
เหตุใดต้องจงใจ
กลั่นแกล้งพวกเราด้วย
1426061786
เหตุใดต้องจงใจ
กลั่นแกล้งพวกเราด้วย
3523905591
ลั่วอ๋องพูดอะไรเช่นนั้น
1961571058
ข้าเป็นเพียงบ่าวไพร่
2507566890
2186643990
จะบังอาจได้อย่างไร
2821421200
มีหนูนา
3869812720
3329629444
มีหนูนา
3136758678
เร็วๆๆ จับหนูนา
1851749764
2277311100
หานเหม่ยเหรินกลัวหนูนาที่สุด
3642118435
เร็ว
608519759
- ไหนล่ะ
- ข้า...
1197212798
ไป
219856366
หัวหน้าฟาง ไม่เป็นไรนะขอรับ
1028599412
(วังกิเลนมงคล)
3764353043
3964962909
ฉุนเอ๋อร์
3635718330
เจ้าพาข้ามาที่นี่ทำไมหรือ
300122434
3410124636
ที่นี่มิใช่ตำหนักบรรทมของฮองเฮาหรือ
1710000624
เราไม่เข้าเฝ้าฝ่าบาทแล้ว
2270742417
1506683426
เราไปเข้าเฝ้าฮองเฮา
1075386742
ฮองเฮายิ่งไม่มีทางพบข้าเลย
1595558167
2459945022
ข้ามีวิธี
2173658428
รบกวนกูกูช่วยกราบทูล
3776688888
ข้าคือชายาลั่วอ๋องที่ฮองเฮาทรงแต่งตั้ง
3585096628
955153028
มีเรื่องสำคัญจะขอเข้าเฝ้าฮองเฮา
954378614
ลั่วอ๋องยังไม่วิวาห์
1078539457
844187970
จะมีชายาลั่วอ๋องได้อย่างไร
2446431038
ท่านนำสิ่งนี้ถวายให้ฮองเฮา
3613088291
นางก็จะพบข้าเอง
3135922492
นางบอกว่าตนคือชายาลั่วอ๋องหรือ
749251762
เพคะ
2316877481
1799612139
นางมาด้วยกันกับลั่วอ๋อง
1488104530
กำลังรออยู่นอกประตู
1736297573
120130732
เช่นนั้นเจ้าเรียกนางเข้ามาเสีย
3408809820
เรียกนางมาแค่คนเดียว
2184327574
เพคะ
3427234758
23422672
ป้ายหยกมรกตชิ้นนี้เป็นของขวัญยินดี
300659070
ที่เปี้ยนถังมอบให้เว่ยกุ้ยเฟยแห่งต้ายง
76850176
1313006796
เมื่อครั้งที่นางมีครรภ์
2133978631
3305384921
หยกนี้แกะสลักจากหยกมรกต
เนื้อน้ำแข็งเขาเทียนซาน
4008383498
ล้ำค่าอย่างยิ่ง
3986220743
ข้าเป็นผู้เลือกสรรด้วยตัวเอง
2079312341
808069409
ในเมื่อเจ้ามีหยกชิ้นนี้
1935989225
คิดว่าคงเป็น
1250456424
ลูกสาวของนาง
ที่ถูกประหารผู้นั้นกระมัง
2018476224
ฮองเฮาทรงปราดเปรื่อง
เหนือคนตามคาด
1355050339
ฮองเฮาทรงปราดเปรื่อง
เหนือคนตามคาด
2850324427
ข้าแซ่จ้าว
1891499117
นามอักษรเดียวว่า 'ฉุน'
2031657713
2646538665
เป็นธิดาของเว่ยกุ้ยเฟยแห่งต้ายง
3412349534
จ้าวฉุนเอ๋อร์
2041574198
523789564
เจ้าบอกว่าเจ้าเป็น
ชายาลั่วอ๋องที่ข้าแต่งตั้ง
49541533
มีเจตนาใด
73743464
ขอองค์ฮองเฮาทรงอภัย
3879154471
2417921341
ฉุนเอ๋อร์คิดการแทนฮองเฮา
379100648
ตัดสินใจโดยพลการ
3875050812
1709177754
ขอฮองเฮาโปรดทรงส่งเสริมข้า
34388087
ประทานสมรสให้ข้ากับลั่วอ๋อง
1636588527
1136354120
แม้ลั่วอ๋องจะไร้อำนาจบารมี
1685531524
แต่อย่างไรก็เป็น
ลูกหลานเชื้อพระวงศ์เปี้ยนถัง
1720880483
แต่อย่างไรก็เป็น
ลูกหลานเชื้อพระวงศ์เปี้ยนถัง
2109953428
เจ้าเป็นแค่องค์หญิงถูกปลด
4213447168
2846895040
ทั้งยังมีโทษทัณฑ์ติดตัว
3514402104
เจ้ามีสิทธิ์อะไรมาคิดว่า
1097347074
2690796046
ข้าจะให้เจ้าแต่งกับลั่วอ๋องกัน
2941695842
เพราะเรื่องนี้
400361870
1956595625
ทำให้ข้ากับฮองเฮา
4119717042
ได้ประโยชน์ร่วมกัน
4049335573
2440743968
ข้าชักอยากลองฟังดูเสียแล้ว
2379497927
1710745679
ลุกขึ้นพูดเถอะ
3724157661
สามปีก่อน ข้าทำผิดต่อเสด็จพ่อ
1142020854
แต่บัดนี้เขาโรคเก่ารุมเร้า
3557996215
1439661
ยามนี้ต้ายงได้พี่ใหญ่ข้า
458177729
เซียงอ๋อง จ้าวเช่อ เป็นผู้คุมแคว้น
2890768288
1894844316
เขากุมอำนาจทหาร
2467590957
ทั้งยังมีปวงราษฎร์สนับสนุน
3131767415
181378216
ภายหน้าย่อมเป็นประมุขใหม่ของต้ายง
1483283708
แม้ข้าจะถูกปลด
1734403559
แต่ท่านพี่จ้าวเช่อ
2693566096
ก็รักเอ็นดูข้ามาโดยตลอด
2934147554
3139205278
ก่อนข้าจะมาเปี้ยนถัง
1319485118
ก็อาศัยอยู่ในค่ายของเขา
4003158639
3972466938
หากองค์ฮองเฮา
ทรงไม่ถือสาอดีตของข้า
4215342703
ประทานสมรสให้ข้ากับลั่วอ๋อง
4177278082
1659392190
ข้าก็จะเขียนจดหมายหาพี่ชายข้า จ้าวเช่อ
106088354
2855960186
ใช้การสมรสนี้เป็นข้ออ้าง
3034901158
ขอร้องเขาให้คืนฐานะองค์หญิงแก่ข้า
3176372818
2134484259
เจ้าเอาอะไรมาคิดว่า
เซียงอ๋องจะตอบรับคำขอของเจ้า
1929517388
เจ้าเอาอะไรมาคิดว่า
เซียงอ๋องจะตอบรับคำขอของเจ้า
1732600788
แค่ความรักที่มีต่อเจ้าอย่างนั้นหรือ
48516430
143043343
ฮองเฮาฐานะสูงส่ง
353021817
4254089629
น่าจะทรงตระหนักดียิ่งกว่าข้า
3648638041
4140791627
ว่าองค์หญิงเชื่อมสัมพันธ์
ที่แต่งเข้าเปี้ยนถัง
118057220
ห่างชั้นกับองค์หญิงถูกปลด
ที่ตายไปแล้วไม่เห็นฝุ่น
388215601
ห่างชั้นกับองค์หญิงถูกปลด
ที่ตายไปแล้วไม่เห็นฝุ่น
2094523762
กับต้ายง กับเซียงอ๋อง
948246005
ล้วนมีประโยชน์ทุกฝ่าย
2859521457
2423419090
กับฮองเฮาเอง
2321428667
982633891
ก็มีเช่นกันกระมัง
4169120242
เป็นอย่างไรบ้าง
2724149441
ฮองเฮาประทานสมรสให้เราแล้ว
321861322
205921155
จริงหรือ ฉุนเอ๋อร์
2890256293
กำหนดไว้วันที่ห้าเดือนหน้า
2930736906
ดีเหลือเกิน
2316043245
ดีเหลือเกิน ฉุนเอ๋อร์
2229396422
ท่านหญิง
2414900595
2731220749
ตั้งแต่เมื่อคืนก็มีคนตามเราตลอด
1438339188
ตามมาสี่สิบลี้แล้ว
3848177877
3848387449
ข้าเดาว่า
967658873
น่าจะเป็นชายวัยฉกรรจ์ร่างสูงเจ็ดฉื่อ
1199518905
1607073698
ทั้งยังมีวรยุทธ์ไม่อ่อนด้อย
1577752313
ไม่ต้องสนใจเขา
498114660
3962468659
ไป
863751037
292221886
ดูสิ สดๆ ทั้งนั้นเลย
3305715816
ข้ามแม่น้ำไป๋ชวน ข้างหน้าก็คือเมืองลิ่น
3040049704
1341975147
ข้าเห็นที่นั่นมีโรงเตี๊ยม
281266272
มิสู้คืนนี้พวกเรา
343817359
352145930
พักกันที่นั่นเถอะ
938273743
คุณชายชุดครามท่านนี้ แซ่ซีใช่หรือไม่
3144762319
4162256632
ข้ามิได้แซ่ซี
1634189505
นายท่านหญิงผู้หนึ่งบอกว่าท่านแซ่ซี
835051955
3952887036
รูปพรรณสัณฐานที่บรรยาย
2475090139
เหมือนท่านทุกประการ
3457436203
1139019409
เพียงแค่ อายุไม่ตรงกัน
3512028701
1405282179
คนที่นางพูดนั้น เป็นชายชรา
3230634078
ถูกต้อง
1142155865
ข้าคือชายชราคนนั้น
2495919621
นางยังพูดอะไรอีก
3437600524
นางได้จัดเตรียม
1959194990
67736006
ห้องพักและอาหารให้ท่านแล้ว
1196382924
แต่ว่าห้องพัก
3213589452
471582638
เล็กไปหน่อย
1495589943
แต่นายท่านหญิงผู้นี้บอกว่า ท่านอายุมาก
862522595
2130538485
เดินเหินไม่สะดวก
3855854895
กำชับมาเป็นพิเศษว่า
ขึ้นบันไดต้องระวังขั้นบันไดด้วย
3167347924
กำชับมาเป็นพิเศษว่า
ขึ้นบันไดต้องระวังขั้นบันไดด้วย
1032395263
ข้าเห็นว่าท่านดูไม่ค่อยเหมือน
1052930396
292473021
เช่นนั้นก็จัดการตามที่นางว่าเถอะ
3277072716
ขอรับ
357701887
นายท่าน เชิญทางนี้
3853228391
2093062430
ขออภัย นายท่าน
2035765347
อาหารนี้ นายท่านหญิงผู้นั้น
ก็เป็นคนจัดแจง
1684214084
อาหารนี้ นายท่านหญิงผู้นั้น
ก็เป็นคนจัดแจง
3521150305
นางบอกว่า ท่านอายุหกสิบแล้ว
372429540
200165048
ฟันไม่ดี
558274678
ให้ท่านกินอาหารอ่อนๆ
3957219136
56667356
เอาสุราเก่าหนึ่งกา
254273597
295064632
ได้เลย
4244973362
สุราเก่ากาหนึ่ง
1593066449
เยียนเป่ยกับต้ายง
2973330363
รบรากันมาหลายปี
3799390718
3565075551
- กิจการหนังสัตว์ นับวันยิ่งทำยากขึ้นเรื่อยๆ
- ครบแล้ว
3079865459
- กิจการหนังสัตว์ นับวันยิ่งทำยากขึ้นเรื่อยๆ
- ครบแล้ว
2972757600
- เชิญทานให้อร่อยนะขอรับ
- เอาแค่ค่าขนส่งไปกลับอย่างเดียว
2002228276
ก็ขึ้นมาหลายเท่าแล้ว
3066843529
2044545660
แทบไม่เหลือกำไรเลย
60503489
ทำศึกกันทุกปีเช่นนี้
136419223
1953302604
กิจการโรงเตี๊ยมของข้า
ก็พลอยซบเซาเหมือนกัน
372624858
กิจการโรงเตี๊ยมของข้า
ก็พลอยซบเซาเหมือนกัน
423722837
แต่จะว่าไป
1264882148
ช่วงนี้เยียนเป่ยกับต้ายง
จะแลกตัวเชลยกัน
1790773881
ช่วงนี้เยียนเป่ยกับต้ายง
จะแลกตัวเชลยกัน
279659431
ลูกค้าที่สัญจรไปมา
2224299666
เลยเยอะขึ้นมาหน่อย
3306900368
3743998394
ต้ายงกับเยียนเป่ย
2868979404
รบกันมาตลอดไม่ใช่หรือ
3319369512
2571351986
เหตุใดจู่ๆ
411934728
จึงมาแลกตัวเชลยกันตอนนี้ล่ะ
3983412471
เห็นบอกว่าในเชลยกลุ่มนี้
1894406792
971156320
มีกองทัพซิ่วลี่ในอดีตด้วย
160716102
ฉู่เฉียวหายตัวไป
3030024375
1446519175
เยียนอ๋องเพื่อล่อให้ฉู่เฉียวออกมา
1061667572
บอกว่าพร้อมทำทุกอย่าง
4165163721
จะต้องแลกเชลยกลุ่มนี้ให้ได้
4263333359
2135348795
พวกเจ้าได้ยินมาหรือเปล่า
เยียนอ๋องผู้นี้น่ะ
173832588
ก็นับว่าเป็นวีรบุรุษหนุ่ม
เกรียงไกรในแผ่นดิน
3065123912
ก็นับว่าเป็นวีรบุรุษหนุ่ม
เกรียงไกรในแผ่นดิน
3883510228
แต่กับแม่ทัพหญิงฉู่เฉียวแล้ว
2770636263
4031117736
เรียกได้ว่า มีรักที่มั่นคงลึกซึ้งนัก
2296147233
3652810054
ฉู่เฉียวผู้นั้น
746918029
ถูกแม่ทัพแห่งต้ายง จูเก่อเยว่
ฆ่าตายไปแล้ว
1213198039
ถูกแม่ทัพแห่งต้ายง จูเก่อเยว่
ฆ่าตายไปแล้ว
3275927076
เห็นว่าฉู่เฉียวผู้นี้
3292729119
เคยเป็นทาสหญิงของสกุลจูเก่อ
1681514362
4100491532
สกุลจูเก่อเลี้ยงทาสมาหลายรุ่น
2687274694
โดยเฉพาะจูเก่อเยว่
3392889562
1084957313
ที่เป็นผู้สืบทอดของสกุลนั้น
3782468835
ไม่แน่ว่า คงมีทาสสาวไม่น้อย
ที่ถูกพวกเขาฆ่าตาย
2186911809
ไม่แน่ว่า คงมีทาสสาวไม่น้อย
ที่ถูกพวกเขาฆ่าตาย
3909932764
เป็นตายล้วนอยู่ในกำมือเขา
3953188692
2226123369
ช่างน่าสลดใจนัก
775288378
ทว่า สวรรค์มีตา
551608857
1657260052
เขาเองก็ตายในธารน้ำแข็งเหมือนกัน
3556106056
ใต้เท้า
4251884244
สืบรู้ตำแหน่งที่แน่ชัดของแม่ทัพเฮ่อแล้ว
3473617961
1587929856
เพียงแต่เมืองลิ่นเป็นเขตของต้ายง
91733652
เกรงว่าจะมีทัพยงจำนวนมากที่รู้จักท่าน
993701348
2206999375
รอบข้างยังมีทัพอินทรีทมิฬประจำการ
2274906598
หากพวกเราเริ่มลงมือ
2167060234
4139415173
จะเป็นที่สะดุดตามาก
1279206832
วันพรุ่งนี้ต้ายง
3068356325
4072562298
จะแลกตัวเชลยศึกกับเยียนเป่ย
2680250355
- พวกเขาย่อมไม่มีทางให้เฮ่อเซียว
- แย่แล้ว
2667565345
- พวกเขาย่อมไม่มีทางให้เฮ่อเซียว
- แย่แล้ว
2331618848
- เกิดเรื่องก่อนคืนนั้นแน่
- ไฟไหม้ รีบดับไฟ
2064060253
แค่เซียวหรานวางเพลิง
ตามมุมค่ายเชลยศึก
1541732427
แค่เซียวหรานวางเพลิง
ตามมุมค่ายเชลยศึก
2188375305
เฮ่อเซียวย่อมถูกจับย้ายที่แน่นอน
2463783748
ไป
466599435
1218250299
เร็วๆๆ รีบไปตักน้ำมา
381418235
เรียบร้อย
1633367644
ไป
517231516
เราตามพวกเขาไป
3599695685
ดูว่าพวกเขา
79655972
2874017892
จะย้ายไปที่ใด
630352233
อีกสองชั่วยาม ตอนฟ้าเริ่มสลัว
9112332
2837806436
จะเป็นเวลาที่สติคนเราพร่าเลือนที่สุด
480488507
รอถึงตอนนั้น
1081340751
3495376737
ข้าจะเข้าไปช่วยเฮ่อเซียวออกมา
4131342329
เซียวหราน
78796402
เจ้ารอสมทบพวกเราที่นอกเมือง
812402676
924254042
ฟางเหมียวเหมียว
144083408
เจ้าไปที่ท่าเรือไป๋ชวน หาเรือมาให้พร้อม
4233191911
3757919612
เราจะหนีไปทางน้ำ
545093283
อยู่ดีๆ ไฟไหม้กลางดึกกลางดื่น
1360262635
ช่างน่าบัดซบนัก
1811389883
838884549
ใครน่ะ
1720974760
ถ้าอยากมีชีวิตอยู่
883051178
ก็พาข้าไปพบผู้บัญชาการทัพซิ่วลี่
2554093922
756412905
เฮ่อเซียว
2028371313
เจ้า
3945074886
เขาอยู่ที่ใดกันแน่
1542811180
1362207484
อยู่...
896366202
อยู่ในนั้น
1094648389
หากเจ้ากล้าโกหกแม้คำเดียว
2621601342
2087726150
ข้าจะให้เจ้าจบชีวิตที่นี่
272695881
ไป
3420513090
565539028
เจ้าเฮ่อเซียวบัดซบ
307348302
สังหารคนต้ายงไปมากมาย
561238529
1935441378
ยังหวังจะถูกแลกกลับไปอีก
4201132898
ฝันไปเถอะ
4260049246
ต่อให้จะแลกตัวเชลย
4260462910
ข้าก็จะทำให้เจ้าพิการก่อน
3782409090
1219325221
ให้เจ้ากลับไปเยียนเป่ย
4035319156
ใช้ชีวิตเป็นคนพิการในบั้นปลายที่เหลือ
2539597337
1150687729
อยู่ด้านใน
1626267465
คนอยู่ที่ไหน
2725649349
อยู่ด้านใน
3021139994
171812768
เฮ่อเซียวอยู่ในนั้น
60008910
เฮ่อเซียว
964642395
480983276
เฮ่อเซียว
2875117285
แม่ทัพเฉิง
596011603
ขอบคุณที่ท่านเตือนได้ทันกาล
831970422
2701037597
มิเช่นนั้นวันนี้
2873818067
เราคงเสียนักโทษคนสำคัญไปแล้ว
964114720
261640253
รีบดับไฟ รีบดับไฟ
2626997323
526873052
เอาเชลยไปขังในคุกไม้
3517839169
เร็ว
864488681
ใต้เท้าหลิว
3594735204
2420834811
เร็ว
3878456022
ใครน่ะ
3512068504
ผู้บัญชาการทัพอินทรีทมิฬแห่งเยียนเป่ย
1758978949
เฉิงหย่วน
2865610188
มาแล้ว
1202899788
ในรายงานระบุว่า
254479089
3204494639
ผู้ที่คุมส่งเชลยศึกของเยียนเป่ย
3483714890
คือนายพลทัพเยียนเป่ย สือเหยียน
935472284
3208592794
แม่ทัพเฉิงมาที่นี่
913370450
มีจุดประสงค์อันใด
579252424
ใต้เท้าหลิวช่างจิตใจดีจริงๆ
2756932508
2838897103
จะเอาตัวไม่รอดอยู่แล้ว
3646481424
ยังมีแก่ใจเป็นห่วงผู้แซ่เฉิงอีก
1288081696
685492234
หมายความว่าอย่างไร
2377500835
3245668197
ใต้เท้าหลิวคิดว่าเพลิงไหม้ครั้งนี้
2243037560
เป็นเรื่องบังเอิญหรือ
377184630
3611141583
หากย้ายตัวเชลยศึกในยามนี้
2246164169
ก็จะหลงกลแผนร้ายของคนชั่ว
1229675104
1684171764
ฉู่เฉียว
2558677210
เจ้าจงจากไปอย่างสงบเถอะ
322654948
2289826344
ซิงเอ๋อร์
1335097917
จูเก่อเยว่
4008258809
2493408388
สังหารจูเก่อเยว่เสีย
4185195895
ไป
3820901387
มีคนร้าย
3636005699
2772450147
เร็ว
2719834805
จงหาต่อไป
1377080135
100413620
เร็ว
3752332165
เป็นอะไร
4191161702
เราต้องแยกกันลงมือ
3400263549
ไม่เช่นนั้นจะสะดุดตาเกินไป
1472673575
2460672051
เจ้าไปทางนั้น
236311265
ข้าจะออกไปล่อทหารที่ถนนข้างหน้า
2017959146
ไว้เราค่อยพบกันที่นอกเมืองฝั่งประจิม
643882325
ได้
2842897132
พวกฟางเหมียวเหมียว
อยู่ที่ท่าเรือไป๋ชวน
2539455291
หากรอแล้วข้าไม่มา
3663421510
เราก็พบกันที่ท่าเรือ
1515475943
2967604400
ได้
3448430806
ไม่ต้องห่วง
3675119279
ไปเถอะ
2747280285
1263206576
ค้นหาให้ทั่ว
508761710
อย่าให้พลาดแม้แต่เบาะแสเดียว
1599406411
หาเดี๋ยวนี้
2822024306
- รับทราบ
3509718835
3777655634
จูเก่อเยว่
3433275132
383549052
จูเก่อเยว่
4235457817
1932541010
ท่านถูกพิษหรือ
1551999718
ด้านนั้นมีความเคลื่อนไหว
722354879
895620462
ทุกคนตามข้ามา
4230442087
ไป
1381774945
รีบไปเร็ว
1342398762
3937088211
พวกมันอยู่นั่น
1272943142
ตาม
785737450
อยู่ทางนั้น รีบตามไป
1628007661
3623858292
พวกมันอยู่ทางนั้น
1386903205
1905876964
ซิงเอ๋อร์
973940931
เจ้า...
3664117455
จูเก่อเยว่
133553544
พวกเราอยู่ด้วยกันตายด้วยกัน
3412683421
อยู่ตรงนั้น
1229433537
หยุดนะ
2700198422
หน้าผาสูงขนาดนี้
4256970340
กระโดดลงไปย่อมตายแน่นอน
3635428100
2571829309
พวกเราถอย
985861164
เหตุใดมีท่าน
854333590
1745742909
ท่านหญิงเล่า
3397557561
ข้าไม่ทันได้รอนาง
3011340734
ในเมืองห้ามออกยามวิกาล
1936283452
ไม่ใช่แค่ทหารต้ายง
1169195306
1972386271
ทัพอินทรีทมิฬก็ไล่ล่านางด้วย
215376040
เหตุใดถึงมีทัพอินทรีทมิฬ
1717780118
ข้าก็ไม่รู้
3511870419
ตอนนี้เราต้องหาวิธีไปช่วยท่านหญิง
1536742491
2045735875
แม่ทัพเฉิง
2818915459
แผลของท่าน
3126168805
อาการสาหัสหรือไม่
4241485941
3103272684
ข้าไปเชิญหมอมาให้ท่านนะ
1223749693
ไม่ต้องหรอก ใต้เท้าหลิว
2339104419
แค่แผลภายนอก
2027952195
32275334
ไกลหัวใจ
3742387141
ที่ตัวข้า
1901394576
4260718706
มียารักษาแผล
3984948946
ของหลวงจากในวังต้ายง
917022669
หลังทาแล้วภายในสามวัน
1639221656
4279160154
บาดแผล
3334847539
ก็จะสมานไปเอง
1903544486
ล้ำค่าเป็นอย่างยิ่ง
3443329456
ขอบคุณใต้เท้าหลิว
3761543471
มิกล้าๆ
3391284068
วันนี้โชคดีที่ได้แม่ทัพเฉิง
2878814379
2635550342
ช่วยเหลืออย่างเต็มที่
352471830
ข้าถึงไม่เสียเชลยคนสำคัญไป
4286484451
ข้าผู้แซ่หลิว
2248762345
98066309
ซาบซึ้งเหลือคณา
2606625777
เสียดายก็แต่
3433341434
ปล่อยพวกมันหนีไปได้
1667399334
782386791
ใต้เท้าหลิว
3529913794
หากท่านมีชีวิตอยู่
3919275106
4045998582
ก็จะมีคนรู้เหตุการณ์ที่เกิดขึ้นในคืนนี้
4139437596
3432101996
เช่นนั้นข้า
3119831784
ก็จะอยู่ไม่ได้แล้ว
3716472350
3310051084
อาฉู่
1794846521
โลกใบนี้เดิมก็กลืนกินผู้อ่อนแอ
282114276
ไม่เคยมีความยุติธรรมอยู่แล้ว
445297324
4137964547
ซิงเอ๋อร์
2539637338
สุดหล้าฟ้าเขียว
2234820574
3968814358
พวกเราจะร่วมเป็นร่วมตาย
265568208
ชูจอกเพื่อกษัตริย์องค์ใหม่ของเยียนเป่ย
2852332563
1686938165
ท่านพูดปาวๆ ว่าท่านชอบข้า
4284814200
ท่านมันคนหลอกลวง
1286350260
2046760375
ท่านจำไว้ให้ดี
2133130516
ต่อไปห้ามปิดบังข้าอีก
567339549
1169229280
ฆ่านางเสีย
416986668
4271292691
♪ พิรุณโปรย หวนอาวรณ์อีกครา ♪
2484021400
3682876128
♪ พิรุณโปรย หวนอาวรณ์อีกครา ♪
3834785077
♪ ปล่อยสายลมกล่อมเกลา
ตัวข้าอีกคนขึ้นมา ♪
3688743216
♪ ปล่อยสายลมกล่อมเกลา
ตัวข้าอีกคนขึ้นมา ♪
1224292697
♪ จะหลบหนีเงาสะท้อนที่มีเจ้าอยู่อย่างไร ♪
516960114
3760168927
♪ จะหลบหนีเงาสะท้อนที่มีเจ้าอยู่อย่างไร ♪
756688349
♪ เบื้องหลังภาพลวงตา ♪
2740313528
4280088592
♪ เฝ้ารอวันจมจ่อม ♪
1464790261
1992018684
♪ เพียงขอให้โชคอำนวยโลกหล้า ♪
2290079259
2447690950
♪ เพียงเพื่อบอกกล่าวถึงวันหวนคืน ♪
1177570397
694026565
♪ ฝ่ากลลวงลำพัง
เหยียบย่ำขวากหนามทั่วทิศ ♪
1546478317
♪ ฝ่ากลลวงลำพัง
เหยียบย่ำขวากหนามทั่วทิศ ♪
3451222322
♪ เพื่อตามหา นามกรของเจ้า ♪
172415584
3219222295
♪ จวบจนเมฆวายุโหมอีกครา ♪
415473574
2480428200
♪ ก็หามีสิ่งใดให้นึกเสียดาย ♪
3791707415
720556162
♪ ทลายน้ำแข็งที่ก่อตัวจากโชคชะตา ♪
82308829
174455049
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
1954294778
851814950
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
697884398
3012171751
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
3980887512
♪ เพียงขอให้โชคอำนวยโลกหล้า ♪
3296235869
919138682
♪ เพียงเพื่อบอกกล่าวถึงวันหวนคืน ♪
1315339450
977550839
♪ ฝ่ากลลวงลำพัง
เหยียบย่ำขวากหนามทั่วทิศ ♪
2723506431
♪ เพื่อตามหา นามกรของเจ้า ♪
1580209442
3533396808
♪ จวบจนเมฆวายุโหมอีกครา ♪
2961584555
583472191
♪ ก็หามีสิ่งใดให้นึกเสียดาย ♪
3361584469
2382476627
♪ ทลายน้ำแข็งที่ก่อตัวจากโชคชะตา ♪
263353320
255452533
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
619348270
3310645430
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
3517161014
2839914255
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪